Repository: ewingshen/ChineseChessHelper
Catalog: ChineseChessHelper/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 年
source: Year
zh_hant: 年

# 月
source: Month
zh_hant: 月

# 日
source: Day
zh_hant: 日

# 时
source: Hour
zh_hant: 時

# 分
source: Minute
zh_hant: 分

# 秒
source: second(s)
zh_hant: 秒

# 开局
source: Begining
zh_hant: 開局

# 终局
source: Ending
zh_hant: 終局

# 和
source: Tie
zh_hant: 和

# 胜
source: Win
zh_hant: 勝

# 负
source: Lose
zh_hant: 負

# 总计
source: All
zh_hant: 總計

# 执红
source: Red Side
zh_hant: 執紅

# 执黑
source: Black Side
zh_hant: 執黑

# 历年胜率
source: Win Rate
zh_hant: 曆年勝率

# 局面
source: Phase
zh_hant: 局面

# 赛事
source: Match
zh_hant: 賽事

# 局面编辑
source: Phase Edit
zh_hant: 局面編輯

# 搜索
source: Search
zh_hant: 搜尋

# 完成
source: Done
zh_hant: 完成

# 重置
source: Reset
zh_hant: 重置

# 回退
source: Back
zh_hant: 回退

# 上一步
source: Last Move
zh_hant: 上一步

# 下一步
source: Next Move
zh_hant: 下一步

# 自动
source: Auto-Play
zh_hant: 自動

# 正序
source: Asc
zh_hant: 正序

# 逆序
source: Desc
zh_hant: 逆序

# 全面搜索
source: Full Search
zh_hant: 全面搜尋

# 任意先手
source: Any Side
zh_hant: 任意先手

# 搜索指定选手的对局
source: Specific Player
zh_hant: 搜尋指定選手的對局

# 搜索时间段内的对局
source: Play Time
zh_hant: 搜尋時段內的對局

# 赛事选择
source: Select Match
zh_hant: 賽事選擇

# 棋手选择
source: Select Player
zh_hant: 棋手選擇

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 确定
source: Confirm
zh_hant: 確定

# 对局统计
source: Statistics
zh_hant: 對局統計

# 对手统计
source: Opponents
zh_hant: 對手統計

# 所有比赛
source: Games
zh_hant: 所有比賽

# 计
source: S
zh_hant: 計

# 敌
source: O
zh_hant: 敵

# 局
source: G
zh_hant: 局

# 设置
source: Settings
zh_hant: 設定

# 棋盘样式
source: Board Style
zh_hant: 棋盤樣式

# 棋局自动播放间隔
source: Auto-play Interval
zh_hant: 棋局自動播放間隔

# 意见反馈
source: Feedback
zh_hant: 意見回饋

# 邮箱已复制到剪切板
source: Copied successfully
zh_hant: 郵箱已複製到剪切板

# 邮件发送失败
source: Email sending failed
zh_hant: 郵件發送失敗

# 邮件已发送
source: Email sent
zh_hant: 郵件已發送

# 红方
source: Red Side
zh_hant: 紅方

# 黑方
source: Black Side
zh_hant: 黑方

# 悔棋
source: Take Back
zh_hant: 悔棋

# 缺少将
source: No 将
zh_hant: 缺少將

# 缺少帅
source: No 帅
zh_hant: 缺少帥

# 象棋助手
source: ChineseChessHelper
zh_hant: 象棋助手

# 局面检索
source: Phase Search
zh_hant: 局面檢索

# 全面检索
source: Full Search
zh_hant: 全面檢索

# 古谱学习
source: Old Books
zh_hant: 古譜學習

# 棋手数据
source: Players Data
zh_hant: 棋手數據

# 数据解压中
source: Unziping
zh_hant: 數據解壓縮中

# 起始时间
source: Start Time
zh_hant: 起始時間

# 截止时间
source: End Time
zh_hant: 截止時間

# 红方、黑方选择相同选手时可以查找该选手的所有对局。 打开”任意先手“开关可以查找双方全部对局。
source: When the red side and black side select the same player, they can search all games of that player. Turn on the "Any Side" switch to search for all games between both sides.
zh_hant: 紅方、黑方選擇相同選手時可以找到該選手的所有對局。 打開”任一先手「開關可以找出雙方全部對局。

# 起止时间可以只填写其中一个
source: You can only fill in one of the start and end times.
zh_hant: 起止時間可以只填寫其中一

# 数据统计中...
source: Statistics in progress...
zh_hant: 數據統計中...

# 缺少将、帅
source: No 将 and 帅
zh_hant: 缺少將、帥

# 将、帅不能照面
source: 将 and 帅 can't face to face.
zh_hant: 將、帥不能照面

# 检索中...
source: Searching
zh_hant: 檢索中...

# - 暂无更多 -
source: - No More -
zh_hant: - 暫無更多 -

# - 无对局 -
source: - No Record -
zh_hant: - 無對局 -

# 单位：秒。最小间隔：0.5秒
source: Unit: seconds. Minimum interval: 0.5 seconds
zh_hant: 單位：秒。 最小間隔：0.5秒

# 无网络连接
source: No network connection
zh_hant: 無網路連接

# 去设置
source: Go to settings
zh_hant: 去設定

# 本应用依赖广告收入来维持，无网络将无法展示广告，感谢理解！
source: This application depends on advertising revenue to maintain. Without network, it will not be able to display advertisements. Thank you for your understanding!
zh_hant: 本應用程式依賴廣告收入來維持，無網路將無法展示廣告，感謝理解！

# 去广告
source: Remove advertisements
zh_hant: 去除廣告

# 购买
source: Purchase
zh_hant: 購買

# 去除App中的广告
source: Remove the advertisements in the App
zh_hant: 去除App中的廣告

# 恢复购买
source: Restore purchase
zh_hant: 恢復購買

# 恢复购买中...
source: Restoring purchase...
zh_hant: 恢復購買中...

# 恢复购买成功
source: Restore purchase succeeded.
zh_hant: 恢復購買成功

# 恢复购买失败
source: Restore purchase failed.
zh_hant: 恢復購買失敗

# 购买中...
source: Purchasing...
zh_hant: 購買中...

# 购买成功
source: Purchase succeeded.
zh_hant: 購買成功

# 购买失败
source: Purchase failed.
zh_hant: 購買失敗

# 相同局面
source: Same phase
zh_hant: 一樣局面

# 删除
source: Delete
zh_hant: 刪除

# 红方%@步杀
source: Red wins in %@ moves.
zh_hant: 紅方%@步殺

# 线程数
source: Number of threads
zh_hant: 執行緒數

# 弈者
source: Player
zh_hant: 弈者

# 当前对弈中，确定退出？
source: Are you sure you want to quit the current game?
zh_hant: 在目前對弈中，確定退出？

# 电脑设置
source: Computer settings
zh_hant: 電腦設定

# 停止
source: Stop
zh_hant: 停止

# 线程数越大电脑行棋越快，但是耗电量、发热增加
source: The larger the number of threads, the faster the computer will play chess, but the power consumption and heat generation will increase.
zh_hant: 線數越大電腦行棋越快，但是耗電量、發熱增加

# 我的对局
source: My games
zh_hant: 我的對局

# 思考用时(秒)：
source: Thinking time (seconds):
zh_hant: 思考用時(秒)：

# 分析
source: Analyze
zh_hant: 分析

# 保存
source: Save
zh_hant: 儲存

# 电脑
source: Computer
zh_hant: 電腦

# 棋局结束，是否保存记录？
source: The chess game is over, do you want to save the record?
zh_hant: 棋局結束，是否保存紀錄？

# 对弈
source: Chess game
zh_hant: 對弈

# 思考中...
source: Thinking...
zh_hant: 思考中...

# 人机对战
source: Man-machine battle
zh_hant: 人機對戰

# 对弈模式
source: Game mode
zh_hant: 對弈模式

# 重来
source: Restart
zh_hant: 重來

# 提示
source: Tips
zh_hant: 提示

# 左右互搏
source: Self to self
zh_hant: 左右互搏

# 电脑执红
source: Computer holding red
zh_hant: 電腦執紅

# 黑方%@步杀
source: Black wins in %@ moves
zh_hant: 黑方%@步殺

# 自动播放间隔
source: Auto play interval
zh_hant: 自動播放間隔

# 退出
source: quit
zh_hant: 退出

# 禁止着法
source: Prohibited moves
zh_hant: 禁止著法

# 评分
source: score
zh_hant: 評分

# 对 弈
source: Play
zh_hant: 對 弈

# 为0表示不限制时间，搜索固定深度.
source: A value of 0 means no time limit and a fixed depth of search.
zh_hant: 為0表示不限制時間，搜尋固定深度.

# 思考深度
source: Depth of thinking
zh_hant: 思考深度

# 棋谱已损坏
source: The game record is damaged
zh_hant: 棋譜已損壞

# 着法列表
source: Move list
zh_hant: 著法列表

# 电脑分析深度
source: Computer analysis depth
zh_hant: 電腦分析深度

# 历史记录
source: History
zh_hant: 歷史記錄

# 保存成功
source: Saved successfully
zh_hant: 保存成功

# 检测到上次有未完成对局，是否继续？
source: It was detected that there was an unfinished game last time. Do you want to continue?
zh_hant: 偵測到上次有未完成對局，是否繼續？

# 新对局
source: new game
zh_hant: 新對局

# 继续
source: continue
zh_hant: 繼續

# 项目开源地址：https://github.com/ewingshen/ChineseChessHelper
source: Project open source address: https://github.com/ewingshen/ChineseChessHelper
zh_hant: 專案開源位址：https://github.com/ewingshen/ChineseChessHelper

# 开源声明
source: Open source statement
zh_hant: 開源聲明

# 备注
source: Remark
zh_hant: 備註
